- Wichtige Ankündigungen aus der SLACK API ziehen und dort nochmal anzeigen lassen
- Upcoming Calendar für Mitglieder
- Management Calendar für uns
- TL Locations über Google Maps API (harbour Side, medi campus)
- Tracking/View über die Member aufbauen (mit Github Profil, linkedin etc.) - könnten dazu die Profile unserer Member crawlen und unsere Kompetenz dadurch visualisieren im Dashboard)
- Feed von interessanten Artikeln zu den jeweiligen Tracks (medium Artikel, etc.)

-> TechLabs Dashboard: z.B. Measurements der Github Contributions der Member in den letzten Monaten, Facebook/ Google Analytics Measurements, Feed

+ Slack Analytik da anzeigen lassen
